На главной странице сайта wikipedia.org имеется хеддер со ссылкой на 
обсуждение, вклад, создание и вход в учетную запись.
Заглавный блок контента содержит поисковик, ссылки взаимодействия со статьями, 
просмотром кода, истории. Центральный блок содержит избранную статью, 
новые материалы, текущие события, хорошую статью, "в этот день", 
избранный список, изображение дня, совместную работу недели. 
Ниже расположена информация о серверах Викимедиа и
полезные ссылки на викисловарь, викицитатник и т.д.
В футере расположена информация о лицензии, ссылки на 
политику конфиденциальности, описание википедии, отказ от ответственности, 
связь и мобильную версию.
Также имеется отдельный блок слева с картинкой Википедии и ссылками на
взаимодействие с сайтом.